El usuario iniciara sesion en un formulario de inicio de sesion, en caso de no tener una cuenta se registrara.
Los campos solicitados para el registro seran: Usuario (unico o no), email?, fecha de nacimiento y contraseña.
Los usuarios comenzaran con 200 creditos que podran apostar en los diferentes juegos.
	Se puede guardar la fecha de la última sesión para dar al usuario gratuitamente 10 creditos al día.
Los usuarios no se borraran de la BD si no que tendran un campo state que definira si esta de alta o se ha dado de baja.
En principio se jugará contra la maquina (el casino)
	Más adelante, mediante web sockets podemos hacer que más de un usuario juegue en la misma mesa (contra otros y el casino)

Usuario - id, nombre, fecha nac, estado, fecha sesion...
Login - id ,email, pass
local y session storage

clase carta
	tipo 
	numero

clase mazo
	lista de cartas

clase juego
	x mazos

Apuesta minima: Sera del 5% del credito total del usuario.
2º factor de autenticación
Aplicar JOSE en la cabecera de los post